Entwicklung einer Bibliothek zum universellen Bereitstellen von Kommandozeilenoberfächen

### 2019-02-14 UniversalCLIProvider/Tex/PaperGerman.tex
Fazit

  df

@@

>>>>

  Im folgenden möchte ich auf Probleme eingehen, die aktuell häufig in Verbindung mit 
Kommandozeilen auftreten.

@@

Die Unterstützung von Sonderzeichen ist in Kommandozeilen schon immer ein Problem gewesen,
 besonders unter Windows.
Die normale Windows Kommandozeilenoberfläche (\inlinecode{cmd.exe})
unterstützt alle Zeichen, die in der aktuellen Zeichensatztabelle enthalten sind. Unicode 
Zeichensatztabellen werden bedoch nicht unterstützt, was darin resultiert, dass deutsche Umlaute 
nicht gleichtzeitig mit kyrillischen Zeichen verwendet werden können, da es keine Windows 
Zeichensatztabelle gibt, die Emojis unterstützt können diese garnicht in dieser Umgebung 
verwendet werden.
